---

icon: book

---

# Руководство

Вы можете найти ответы на распространенные вопросы о *KRX Клиенте* ниже. Если вашего вопроса нет в списке, свяжитесь с нами в [Дискорде](https://discord.gg/MwzsHadQAe).

---

## Основные вопросы

### **Где я могу скачать KRX Клиент?**
Загрузка KRX Клиента осуществляется только с [krxclient.xyz](https://krxclient.xyz)  Извлеките файлы в одну папку, желательно в новую на рабочем столе.

### **Безопасно ли использовать KRX Клиент?**
Да, клиент безопасен. Однако из-за обфускации файлов в целях безопасности ваш антивирус может пометить его как вредоносный. Это ложное срабатывание.

### **Имеет ли KRX Клиент открытый исходный код?**
Нет, это проект с закрытым исходным кодом. Это помогает сохранить его незамеченным и предотвращает создание эффективных механизмов защиты от ботов.

---

## Установка и настройка

### **Почему KRX Client.exe отсутствует в папке?**
Возможно, его удалила антивирусная программа. Отключите антивирус и снова извлеките папку.

### **Как установить клиент?**
Подробные инструкции по установке см. в нашем [руководстве по установке](getting-started/installation.md).

---

## Использование

### **Почему я не вижу оружия когда использую TAS?**
В командной строке игры (F1) пропишите `/showall`.

---

## Устранение неполадок

### **Почему я терплю неудачу с яростным (рейдж-модом) конфигом?**
Убедитесь, что ваш конфиг соответствует рекомендуемым настройкам. Если проблемы остались:
1. Используйте команду `cl_prediction_margin 20`.
2. Постепенно увеличивайте значение до 300 в зависимости от вашего пинга.

### **Как избежать банов?**
Избегайте использования палевных конфигов. Используйте легитные конфиги, которыми поделились участники в Дискорде. Настройте их под свой стиль игры.

---

## Оплата и подписки

### **Как мне платить без криптовалюты?**
Воспользуйтесь услугами наших **реселлеров**. Посетите категорию реселлеров в Дискорде или воспользуйтесь разделом магазина на нашем сайте, чтобы найти альтернативы.

### **Как мне получить бесплатный доступ к KRX Клиенту?**
Бесплатные подписки доступны только через раздачи в Дискорде. Следите за объявлениями для получения подробной информации.

---

## Распространенные ошибки

### **Error: VCRUNTIME140.dll is missing**
Установите отсутствующие файлы с [веб-сайта Microsoft](https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe).

### **Error: GET: SSL connect error**
Попробуйте использовать VPN или перезапустить маршрутизатор. Если проблема не устранена, обратитесь в службу поддержки.

### **Crash: Vulkan Renderer Issues**
Переключитесь на OpenGL в настройках игры. Vulkan менее стабилен на некоторых системах.

### **Краши или Недостающие файлы**
Убедитесь, что ваш антивирус не удаляет важные файлы. Если проблема не устранена, присоединяйтесь к нашему Дискорд серверу для получения поддержки.

---

## Связь с нами

- Заходите в наш [Дискорд сервер](https://discord.gg/MwzsHadQAe) если вам нужна помощь.
- Почта: support@krxclient.xyz  
- Телеграм: [Вступить](https://t.me/joinchat/4sp4Mduuf0RiZGM0)
