---
icon: computer
---

# Установка

Выполните следующие шаги, чтобы легко установить **KRX Клиент**:

## Рекомендуемые системные требования
- **Операционная система**: Windows 10 или более поздняя версия (Linux работает с Wine, но официально не поддерживается).
- **Процессор**: минимум 4 ядра (архитектура x64 предпочтительнее, чем x86).
- **Операционная память**: не менее 8 ГБ для плавной работы.

## Шаги по установке
1. Загрузите сжатую папку KRX Клиент с [krxclient.xyz](https://krxclient.xyz).
2. Извлеките папку с помощью предпочитаемого вами инструмента для распаковки.
3. Откройте извлеченную папку и запустите **KRX Client.exe**.
4. Если вы используете версию **Премиум** или **Максимальную**, войдите в систему, используя свои учетные данные.  
   **Примечание:** используйте свое имя пользователя, а не адрес электронной почты. Например, если ваш адрес электронной почты `johndoe@example.com`, а имя пользователя `johndoe123`, вам следует использовать `johndoe123`.

**Предпочитаете видеоруководство?** Посмотрите наше пошаговое руководство здесь: [Руководство по установке YouTube](https://youtu.be/ytl2i0TpEso).

## Устранение неполадок
- **Исполняемый файл отсутсвует**: если исполняемый файл `KRX Client` не виден, возможно, его удалила антивирусная программа. Временно отключите защиту в реальном времени и снова извлеките папку.
- **Другие проблемы**: для получения дополнительной помощи проверьте [раздел часто задаваемых вопросов](../faq.md) или свяжитесь с нашей службой поддержки в [Дискорде](https://discord.gg/MwzsHadQAe).
